Enyah.  - Nenek.
itu bukan kesalahannya.
- Sangat.
Itu bukan salah siapa-siapa.
Itu hanya kesalahan saya
saat aku membesarkanmu
dan membuatmu mampu.
Tapi apakah ini caramu membalasku?
Anda membuat kami menghadapi hari ini!
Tenang.
Ini adalah pernikahannya hari ini.
Buat dia mengerti, Jayshree.
Dia siap menghancurkan
pernikahannya.
Mengapa dia pergi ke sana?
Beraninya dia pergi ke sana?
Anggota keluarga mempelai
pria memberi tahu kami
karena mereka adalah orang baik.
Jika itu orang lain
mereka akan mengakhiri
aliansi sekaligus.
Mereka akan berkata,
'Kemarilah dan bawa putrimu.'
Sayang, saya hanya menyebutkan tentang 'Gharchola'..
- Diam.
Kemarin dia berdebat
tentang pertanyaan mereka.
Dan hari ini dia menggunakan
'Gharchola' sebagai alasannya.
Itu juga tiga jam
sebelum pernikahan.
Tunggu.  - Ibu mertua.
Ibu mertua!
Saya punya ide.
Ini jelaga.
Oleskan pada wajah kita.
Anda dapat menghina kami
sebanyak yang Anda inginkan.
Ini dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kaulah yang telah memanjakannya.
Semua itu adalah kesalahanmu.
Ya Tuhan!
Sepanjang hidup saya, saya mencoba yang terbaik
tidak membeda-bedakan
Hiral dan Titlie.
Agar aku tidak merasa bersalah
saat bertemu arwah kakakku.
Tapi dia telah memutuskan
bahwa dia pasti akan
merasa bersalah dan malu
di depan saudaraku.
Tolong jangan bekerja terlalu keras, sayang.
Lakukan hanya satu hal jika
Anda ingin mempermalukan saya
di depan dunia.
Belikan aku sebotol kecil racun
agar aku bisa pergi selamanya.
Jangan mengatakan hal-hal negatif seperti itu.
Anda terlalu kasar.
Saya setuju bahwa Titlie
melakukan kesalahan.
Tapi itu bukan kesalahan
besar yang tidak bisa dimaafkan.
Jangan bicara omong kosong.
Buat dia mengerti.
Katakan padanya untuk
menikah dengan damai dan pergi.
Hari ini, saya tidak
ingin melihat dramanya.
Ayo, Titlie.
Tenang, sayang.
Lihat, nenek dan pamanmu marah
karena saat ini
tidak perlu waktu lama
untuk merusak reputasi wanita.
Tapi aku tidak
mengerti satu hal, Titlie.
Saya telah membersihkan 'Gharchola' Anda.
Jadi, mengapa Anda mengambil langkah itu?
Lihat..
Itu akan menjadi
rumah calon suamimu.
Di sana, setiap hari
banyak hal akan terjadi
yang mungkin tidak Anda sukai.
Terkadang Anda mungkin
membuat kesalahan
dan terkadang mereka akan melakukannya.
Tapi setiap saat
Andalah yang harus
menanganinya dengan hati-hati.
Sekarang kamu berhenti menangis.
Ayo.
Jika Anda menganggap
serius masalah sepele seperti itu
ibu mertuamu akan
menegurmu setiap hari.
Dan di sini, ibu mertua
saya akan menegur saya.
Hanya karena kamu.
Maaf, Bibi.
Ini adalah kesalahan saya.
Anda benar sekali.
Saya sangat emosional.
Saya berpikir terlalu banyak.
Tidak sayang.
- Saya minta maaf.
Bagus.
Tenang.
Sekarang kamu berhenti menangis.
Kami sudah sangat terlambat.
Siap-siap.  Prosesi pernikahan
mungkin sedang dalam perjalanan.
Datang.  Kerja bagus.  Sayangku.
Anak saya.  Tidak, Titlie.
Bagus.
Saya minta maaf.
Tidak. Jangan katakan 'Maaf'.
Sekarang bersiaplah dengan cepat.
Datang.  Prosesi
pernikahan telah tiba.
Persiapan untuk menyambut
pengantin pria Anda sedang berlangsung.
Wow!  Kamu
terlihat sangat cantik.
Pertama Anda mendengarkan saya.
Bawakan jam tangan
Rahul dari tasku.
Saya tidak bisa memberikannya bahkan
ketika saya mengunjungi rumahnya.
Jadi, saya akan memberikannya hari ini.
Oke.
Wow!
Ini adalah jam tangan pintar terbaru.
Hati-hati.  Pastikan Anda
tidak menghubungi siapa pun.
Apakah Anda tahu cara
menelepon melalui ini?
Tentu saja.
Kami dapat menggunakan ini untuk melakukan
panggilan dan bahkan menghadirinya.
Berikan padaku.
Ambil.  Aku tidak
tahu kau begitu posesif.
Titlie!
Ayo.  Anda telah dipanggil.
Chintu, aku akan mengejarmu.
Segera datang.  - Ya.
Tuhan Krishna
pengantin pria saya ada di sini.
Aku akan pergi sekarang.
Tapi yakinlah.
Setelah menikah, saya tidak
akan pergi ke Dubai sendirian.
Aku akan membawamu bersama.
'Ini sudah melampaui
tingkat toleransiku.'
'Rahul, tolong jawab panggilanku.'
'Saya tahu bahwa Titlie adalah orang
yang dapat memenuhi impian saya.'
"Semuanya berjalan
sesuai rencana."
'Tidak ada yang
salah dari titik ini.'
'Istri?'
Rahul, tolong jawab panggilanku.
Ayo, tolong jawab!
Siapa ini?  Apa yang saya lakukan sekarang?
Tidak. Bagaimana orang bisa melakukan ini?
Tapi kenapa ada orang
menyimpan nomor seseorang sebagai 'istri'?
Permisi.
Rahul, permisi.
Bu..
SAYA..
Aku perlu membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Sebenarnya aku ingin meminta maaf.
Titlie seharusnya
tidak pergi ke rumahmu
dengan isu 'Gharchola'.
Tapi dia masih muda dan naif.
Dan anak-anak cenderung
membuat kesalahan.
Ya!  Dan itulah mengapa
saya tidak kesal sama sekali.
Tetapi jika Anda berbicara
tidak baik tentang putri saya
Saya pasti akan kesal.
Tuhan Krishna
apa yang terjadi?
Di manakah lokasi Titlie?  Telepon dia.
Tuhan Krishna, saya tahu
bahwa Engkau menyelamatkanku
dari membuat kesalahan.
Tapi jangan tunjukkan
setengah kebenarannya.
Beri tahu saya kebenaran yang lengkap.
Tolong, Tuhan Krishna.
Tolong lakukan sesuatu.
Ayo, Kakak ipar!
Mari kita sesi foto.
Tunggu sebentar.
Aku perlu bicara dengan Rahul.
Maaf.
Untuk selanjutnya, Anda
harus meminta izin kakak saya
untuk berbicara dengan saudara ipar saya.
Chintu!
Ibu, kamu tahu bahwa
aku suka membuat lelucon.
Itu hanya lelucon.
Ayo, Kakak ipar.
Titlie, segera datang.
Semua orang menunggumu.
Datang.
'Jika ada bahaya, aku akan
menanganinya terlebih dahulu'
'bukan kamu.'
'Aku tidak akan membiarkanmu menderita.'
"Ini janjiku padamu."
"Tidak ada yang akan datang di antara kita."
Apa yang terjadi, Titlie?
Ayo sayang.
- Buat pengantin wanita duduk.
Waktu yang
menguntungkan hampir habis.
Nona Jayshree.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ayo sayang.
'Tuan Krishna, tolong bantu saya.'
'Jika saya mengambil langkah
yang salah, tolong hentikan saya.'
'Tolong kirimkan saya sinyal.'
'Berhentilah menatap
Titlie dengan cara ini, Rahul.'
'Kamu seharusnya hanya
menatapku seperti ini.'
'Hanya di Bhairavi Anda.'
'Jangan lupa.'
'Kamu menikah dengannya hanya
untuk melahirkan seorang anak.'
'Posisiku lebih tinggi darimu
dalam kehidupan Rahul.'
'Visa diperlukan
untuk pergi ke Dubai.'
'Tes darah dan pemeriksaan kesehatan
diperlukan untuk mendapatkan visa.'
Titlie.
Ayo, Titlie.
Dapatkan karangan bunga.
Titlie.
Titlie!
Tahan, sayang.
Pak, pertama-tama Anda letakkan
karangan bunga di sekelilingnya.
Ada apa, Titlie?
Orang menikah hanya sekali.
Maksudnya itu apa?
Bagaimana saya bisa menikah dengan seseorang
siapa yang sudah menikah?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Saya pasti kehilangan itu.
Makanya, meski melihat
sesuatu dengan mata telanjang
Saya tidak menyadari kebenarannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Titlie..
- Paman..
Kebenaran tentang
hubungan Rahul dan Bhairavi.
Bhairavi bukan saudara
ipar Rahul, tapi istri.
Sampah apa yang kamu katakan?
Siapa yang memberitahumu ini?
Jam tangan ini..
Jam tangan hanya menunjukkan waktu.
Itu bahkan mengungkapkan
warna asli seseorang.
Jam tangan pintar ini
terhubung ke ponsel Rahul.
Ini memiliki foto
Bhairavi dan Rahul.
Dan juga teks yang dikirim
Bhairavi ke Rahul sekarang.
Pesan itu dapat mengekspos mereka.
'Pernikahan ini tidak akan
terjadi dengan cara apa pun.'
'Prosesi pernikahan
akan segera pergi.'
"Aku merasa sangat mati karena dia."
'Saya bisa mendapatkan kembali
uang saya yang telah hilang.'
'Bagaimana saya bisa menebus
rasa hormat saya yang hilang?'
'TIDAK..'